Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Dans la forêt Marine, luffy, nami, sanji, chopper et franky écoutent jinbe
leur raconter l'histoire de l'île des hommes-poissons.
Kizaru entre en scene ! Le piege se referme sur tiger !
L'attaque lancée par fisher tiger sur Marie joie et les exploits des pirates du soleil
ont considérablement influencé le destin de l'île des hommes-poissons.
Il a vraiment réussi son coup ?
La réputation de notre île s'en retrouve encore détériorée.
Nous allons être exclus UN bon moment de la conférence mondiale.
Qu'allons-nous pouvoir faire ?
Mais, ce jour-là, personne n'aurait pu l'arrêter.
Qu'as-tu donc vu de si horrible durant ton dernier périple ?
L'être humain !
C'est UN hurlement que j'ai alors entendu
jaillir du tréfonds de son âme.
Édition spéciale ! Scoop !
Il en a remontré à ces tyrans de dragons célestes !
Fisher tiger est le héros de l'île des hommes-poissons !
UN homme-poisson est en train de changer le cours de l'histoire !
Veuillez m'écouter !
- Oh ! C'est la reine otohime ! - Elle remet ça ?
Nous n'avons cessé de fuir et de nous cacher, la peur au ventre.
Mais quelle leçon avons-nous tirée de notre infortune ?
En rejetant les humains à cause des atrocités commises par une partie d'entre eux,
nous nous condamnons à refuser le progrès !
Maintenant...
Nous devons coexister avec les humains !
Gagnons la terre où le soleil brille et apprenons à mieux les connaître !
Ça nous avancera à quoi ?
Je suis désolé pour Elle, mais bon...
Hein ? Vous deux, là-bas !
Signez !
Je ne peux pas faire ça, votre majesté.
Toute l'île applaudit les exploits de fisher tiger.
Cela risque de causer une rupture définitive avec les humains,
mais après tout, c'est leur faute.
Je ne peux donc pas...
Il est peut-être trop tôt, mais dans 7 ans, dans 11 ans,
dans 15 ans, qui sait, le jour viendra
où notre pays pourra participer à la conférence mondiale.
Je vous en prie, veuillez signer ! S'il vous plaît !
Là, fisher tiger m'impressionne !
Dire que c'était le chef du district !
Les dragons célestes sont furibards !
Ça leur fera les pieds !
Ouais !
Il a botté les fesses de ces maudits humains !
Les humains sont tous des ordures !
C'est ce qu'arlong a toujours dit !
C'est une sous-race !
Les pirates du soleil sont en train de sillonner les mers
et de mettre leur raclée aux humains ! C'est génial !
Si on avait été plus forts, on aurait pu les rejoindre !
C'est trop génial ! UN jour, je ferai comme eux !
Continuez, les pirates du soleil !
Massacrez-moi ces humains !
Ouais !
Capitaine ! Capitaine ! Navire ennemi en vue !
Capitaine ! Capitaine ! Capitaine !
Capitaine tiger, on a UN problème !
Arrête de brailler, octy.
Si tu te calmais UN peu ?
Quel raffut ! Des bâtiments de la Marine ?
Oui, j'ai reconnu le pavillon de la Marine !
Que fait-on, capitaine ?
À ton avis ?
Aucun doute, ce sont les pirates du soleil !
Abattez-moi ce tiger !
Raté !
Feu !
À quoi vous jouez ? Visez mieux !
Mais ils sont sous l'eau !
Hop là.
Saleté d'hommes-poissons !
Rendez-nous les anciens esclaves !
Les charges qui pèsent sur vous...
Contre-amiral... ils nous attaquent par la coque du navire... Quoi ?
Bande de pirates !
Rendez-nous les esclaves sans discuter !
Ce que vous faites est criminel !
Comment de misérables hommes-poissons osent-lis s'en prendre à des humains ?
Répète UN peu ça ?
Vas-y...
Répète UN peu, pour voir !
Au secours...
Exploiter des esclaves est permis et les libérer est UN crime ?
Et vous voulez toujours faire la paix avec eux, votre majesté otohime ?
Feu ! Tirez !
Visez bien et tirez !
Je suis bien renseigné !
Je sais que vous abritez d'anciens esclaves !
C'est impossible !
D'anciens esclaves ?
C'est UN monstre !
As-tu la moindre preuve de ce que tu avances ?
Examine-nous tous !
Les anciens esclaves portent tous une marque sur la peau.
Tu en vois une ?
Lâche-moi ! Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
Ah ! Au secours !
N'aie pas peur. On va vous laisser filer.
On n'est pas comme vous.
On embarque les vivres, les objets de valeurs, et on se tire !
Tu vas mourir !
Pour expier les crimes causés par ceux de ton espèce.
Attends, arlong !
Grève !
Vice-amiral borsalino.
Le navire du contre-amiral kadar de la base g2 a été neutralisé.
Oh ? Pourquoi est-il allé les défier ?
Je lui avais Juste demandé de les localiser.
Dès qu'ils ont aperçu le navire de kadar, ils l'auraient encerclé à une vitesse stupéfiante.
Mais c'est terrible ça.
Ce sont vraiment des as du combat sous-marin.
À qui avons-nous affaire, au Juste ?
Il semble qu'il y ait parmi eux arlong et ses hommes,
qui pratiquaient autrefois la piraterie aux abords de l'île des hommes-poissons.
Comme ils agissent sous l'eau, leur force est difficile à évaluer.
Arlong...
J'ai entendu parler de lui.
Ils compteraient aussi UN homme
aussi grand et aussi fort que tiger, mais on ne connaît même pas son nom.
Eh Ben, ça va pas être commode.
Aïe !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai Juste trucidé UN ou deux membres de cette sous-race !
Vous ne pensez pas que vous en faites UN peu trop, tous les deux ?
On n'est pas une bande d'assassins.
N'abusez pas.
Mais, tiger... J'veux dire, boss, ils en ont tous après ta tête !
S'ils veulent te buter, on doit bien employer la manière forte ! Ils m'énervent !
Si on les tue, on a déjà perdu. Tu veux vraiment leur ressembler ?
Il ne s'agit pas de venger les discriminations du passé.
C'est comme à Marie joie.
J'y ai brisé UN ordre social stupide pour libérer des opprimés qu'on exploitait !
Les pirates du soleil
ne se battent que pour l'émancipation et la liberté !
Si on cède à la Haine et qu'on commence à se venger,
les humains voudront à leur tour se venger.
Ce sera une tragédie !
Nos descendants, qui sont innocents, hériteront de nos ennemis !
Vous comprenez ?
Nous combattrons et dépouillerons nos assaillants,
mais sans franchir la limite.
Nous ne tuerons personne !
Mon frère, y a justement UN truc qui me brûlait les lèvres.
Tu dis que les humains se vengeront ?
Si on les élimine, il n'y aura personne pour se venger !
Il faut être encore plus cruel ! Les humains doivent trembler !
Alors, ils ne penseront même pas à se venger.
Ils ignorent Juste à quel point on est forts et terrifiants !
Il suffit de leur montrer !
La peur !
Ça va pas ?
C'est toi, jinbe ?
Arlong est UN sanguin. C'est UN problème.
C'est compréhensible.
En vérité, je suis mal placé pour lui faire la morale.
Pourquoi, tiger ?
Jinbe...
Le plaidoyer de la reine otohime est admirable.
Pour Elle, arlong et moi, c'est du pareil au même.
Ce que je crains le plus, c'est ce démon qui se cache
au fond de mon cœur.
À l'époque, je ne comprenais pas le véritable sens de ses paroles.
UN bateau pirate en vue !
Il est gigantesque !
Ils veulent se faire une réputation en nous coulant !
On s'est fait de nouveaux ennemis !
Envoyons-les par le fond ! Ça découragera les prochains !
On était recherchés par le gouvernement mondial
et on se battait tous les jours.
De son côté,
la reine otohime affrontait le monde à sa façon.
Signez !
Non, votre majesté, on ne veut pas vivre avec eux !
S'il vous plaît !
Hé, ça y est ! Tiger et jinbe ont leur tête mise à prix !
Quoi ?
J'hallucine ! 230 millions de Berry !
Et la tête de jinbe est à 76 millions de Berry !
Des avis de recherche ! La récompense a encore augmenté !
C'est génial !
Le gouvernement mondial a la trouille !
A mort la Marine !
Signez, s'il vous plaît !
Je suis désolé !
Trois années passèrent.
Jusqu'à ce que l'on rencontre cette fillette sur une île.
Pouvons-nous vous demander UN service ?
Quand vous nous avez libérés il y a trois ans, cette fille s'est échappée de Marie joie avec nous.
Regardez.
Mais son pays natal et ses parents sont loin d'ici.
Nous ne pouvons pas la ramener nous-mêmes, nous ne survivrons jamais aux dangers de la mer.
Je m'appelle koala, j'ai 11 ans.
Je vous remercie de m'avoir sauvée il y a trois ans.
Gamine ou pas, c'est une humaine ! Ça m'écœure !
Pourquoi on doit transporter une humaine ?
C'est comme ça.
Arrête de sourire bêtement ! Tu m'énerves !
Arlong !
Lâche-moi, octy ! Elle a pas eu son compte !
C'est Clair, Elle est glauque, à sourire tout le temps.
Dis donc, toi... Je suis désolée, je travaillerai.
Je nettoierai sans relâche.
Ne me frappez plus.
Je suis désolée.
- Que fais-tu ? - Je suis désolée.
Je suis désolée. Je suis désolée.
Hé, tu saignes.
Je suis désolée.
Je vous promets de ne pas pleurer.
Ne me tuez pas, s'il vous plaît.
Hé, arrête, tu veux ?
Tu as peur de nous ?
Oui, mais je veux revoir ma maman.
J'ai décidé d'être courageuse et de monter à bord.
Si j'arrête de travailler, vous allez me tuer, n'est-ce pas ?
Je saurai me rendre utile. Ne me tuez pas, s'il vous plaît.
Elle a totalement intégré le mode de vie d'une esclave.
Elle a dû voir d'autres esclaves se faire tuer
Juste parce qu'ils pleuraient ou prenaient une pause.
Elle a toujours peur d'être la prochaine sur la liste.
Elle ne fait confiance à personne.
Capitaine...
S'il vous plaît, ne me tuez pas. Je ferai ce que vous voudrez.
Emmenez-la dans mes quartiers.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Lui expliquer sa situation ne servira à rien.
Elle est complétement brisée.
Capitaine, qu'est-ce qui se passe ?
Soignez-la !
J'ai été brutal, mais Elle n'aurait jamais pu oublier cette marque autrement.
Hé, ça va, petite ?
Ça y est, t'es réveillée ?
Je me suis évanouie ?
Je suis désolée.
Mais je n'ai pas pleuré, alors, ne me tuez pas.
Je ne pleurerai jamais.
Ne me tuez pas, s'il vous plaît.
T'as le droit de pleurer !
Ne nous mets pas dans le même panier que ces abrutis de dragons célestes.
Regarde bien.
Nous ne tuerons personne !
- On met les voiles, les gars ! - Ouais !
J'en fais le serment !
On la ramènera chez Elle !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi